# ui-admin-panel

## Опис

Цей проєкт є адміністративною панеллю для керівництва дитячого садочку. Панель дозволяє керувати інформацією на сайті, включаючи додавання та редагування меню, активностей та іншої інформації, що відображається на сайті.

Адмінпанель побудована на базі React, з використанням CSS-модулів для стилізації компонентів.

## Технології

React: Основна бібліотека для створення інтерфейсу користувача.
TypeScript: Для типізації компонентів і забезпечення безпеки коду.
CSS-модулі: Використовуються для модульної стилізації компонентів.

## Встановлення

Клонуйте репозиторій:

```bash
git clone git@github.com:WebKidsTeam/adminpanel-ui.git
cd adminpanel-ui
```

Встановіть залежності:

```bash
npm install
```

Запустіть проєкт у режимі розробки:

```bash
npm run dev
```

Проєкт буде доступний за адресою:

```bash
http://localhost:4000/
```

## Структура проєкту

src/components: Містить усі компоненти адміністративної панелі.  
src/pages: Містить основні сторінки панелі.

## Основні функції

Авторизація: Доступ до панелі мають лише авторизовані користувачі.  
Керування меню: Можливість додавати, редагувати та видаляти меню.  
Керування активностями: Можливість додавати, змінювати або видаляти інформацію про активності для дітей.  
Редагування основної інформації: Керування контактною інформацією, загальними відомостями про садочок тощо.

## Розробка та розширення

Додайте нові компоненти до папки src/components.  
Для стилізації використовуйте CSS-модулі: створюйте .module.css файли для кожного компонента.  
Використовуйте TypeScript для забезпечення надійності і передбачуваності коду.
